翻译：key petyoo 常暗  校对：库洛西  时轴：key 后期：大米
本字幕由轻之国度字幕组制作
出发了
悄悄地
基尔估计会说他也想一起走的 然后闹别扭吧
这个就交给婆婆和艾克蕾尔了
应该能敷衍过去
她们还说她们的份也拜托了
这样啊
快看快看
菲洛
果然飞不起来
在绊的世界那边你变成了哼歌精灵才能飞的
菲洛里亚是不能飞的呢
那我们去找绊姐姐玩嘛
别说这种不现实的话
绊小姐不知道现在过得如何
应该过得还不错
那家伙这会儿估计也在钓鱼吧
生存技巧什么的也应该多和绊学学的 对吧 莉希亚
我也刚好这么觉得
那家伙点个火应该手到擒来
怎么了
我想起了等级回到1 身体也变小了的时候
和绊她们在服装店挑衣服的事
那个啊
首先买衣服和盔甲吧
现在这样防御力和外观都不太行
和风和西洋风的装备都很齐全
在这个国家活动的话选和风的好点吧
你在干什么
不止是装备 衣服也有各式各样
没错 虽然我想每件都试试 但不知道怎么穿
你挺感兴趣的嘛
不过对女生来说外表是很重要
怎么了
没什么 这里就由绊姐姐来为拉芙塔莉雅妹妹选选吧
绊小姐
莉希亚小姐也来帮忙穿一下和服
穿和服？
莉希亚小姐 你把这里压住
这样吗
不行 再紧一点
要不行了
完工
好有异国风情 好漂亮
但是这个好像不便于战斗
您说的没错 这就需要把这里 收起来
绊小姐 这样很不妙啊
这样一来萝莉控尚文应该马上会上钩才对啊
萝莉控？
如何 这是从外敌手中保护祖国的武士风
武士？
太重了
说的也是 下一个
正统女仆风
但是这是女侍穿的吧
next
这个很适合去河边玩水吧
为什么连我也…
请你认真点
这是
又轻便又可爱 看起来很健康彻底隐藏色情元素
感觉很不错
我也觉得不错
那就决定是这个了
谢谢了 绊小姐  莉希亚小姐
没什么 我只是 帮忙了一下小忙
要是尚文也喜欢就好了
是啊
太好了大家都很合身
你不换身新的吗
我这样就行了
你的羽织不是破破烂烂了吗
这个是葛拉丝送我的
这样啊 抱歉
尚文大人觉得我穿得合适吗
挺好的
莉希亚看起来像女忍一样啊
女忍？
尚文大人 我们当中谁的衣服最合适
防御力来看的话我的最正经吧
尚文就是所谓的木头人吧
但是拉芙塔莉雅也挺主动的啊
那两人之间的距离好难估量啊
这样啊 盾之勇者和刀之眷属器持有者的关系很复杂啊
我也没说得这么复杂吧
抱歉 不止拉你来钓鱼还和你说这些话题
没事绊你们为了鲁瓦雷周边国家修复关系出了很多力
比起那些 不过是钓个鱼…
我们只是做了应该做的
其实我还想多听听你们的故事
是吗 这种的我能张口就来
那你们在无限迷宫的事情能说说吗
我听说被关进去就等于是死了
但是你在那里一个人过了数年吧
算是吧
请让我听听 你在那个无限迷宫到底是怎么生活的
这不是真的吧
一辈子都要留在这里吗
拉尔库哥哥 特莉丝姐姐
葛拉丝…
我绝对不要留在这里
在某个地方一定有出口
跑遍这里所有的地方
一定要找到出口
为了这个首先得填饱肚子
鱼…会不会有呢
好嘞
接下来是火
这就是人类的智慧
直接上火烤吗 用蒸的也不错
煮鱼也挺好
还得先熬出汁
包上盐烤也行
真的是 有火什么都能做
腻了
什么单人露营
料理的种类实在单调一点都不有趣
尽快离开这里
去到水平线边缘说不定会有出口
这是什么
海就就只到这里吗
什么嘛
没办法
不管是煮还是烤味道都好单调
果然还是需要调味料吧
不 我也知道煮海水能做成盐
不过好麻烦不是吗
但是都已经想死了就别省这点做盐的功夫
话说这么说没错
我知道啦
别用这种眼神看我
我做做看就是了
我做做看
感觉光是撒上盐烤就已经很好吃的样子了
好吃 这真好吃
这是什么 会有这么大区别吗
一副得意脸
不过也是 其他的也试试看吧
辣的和甜的之类
那时候
看到尚文他们从天而降的那道光的时候
我停滞的时间终于又开始前进
就是那种感觉
这个话题到此为止
能在无限迷宫生活数年都是多亏了那个搭档呢
搭档?
绊画了脸的那个球
没带它出来吗 你的搭档
诶 那个 我说 那个…
那个球对我来说就相当于京吧
那个 哎
最近 想要回忆起他的脸也想不起来
很奇怪吧
明明从小就一直在一起
每次想要回想他最后的表情就会浮现出来
无论如何都做不到
比起难过的事
回忆一下愉快的事会比较好
是什么意思
回想一下和那个人在一起很愉快很幸福的记忆
那是京还没有去其他世界让灵龟暴走之前的事
我在研究所里帮他打下手
想要帮上他些什么
然后有一天
有一天他一脸慌乱的跑过来
一副这样的苦瓜脸我还想怎么了
结果他就说「我的眼镜在哪」
你听我说 那家伙呀
就把眼镜架在脑袋上说了这个
我好想对他说就在你头顶上但拼命忍住了
在周围四处翻找的京实在太有趣了
我在旁边看了一会
不过遗憾的是京他自己注意到了
那时候他一脸懵样真的
然后你猜他说什么了
满脸羞红的说了「早点说啊」
再几个月后他就去了灵龟所在的世界
现在想来那是和京愉快度过的最后时光
谢谢你
多亏你我想起了他的样子
快点走吧
待太久葛拉丝她们要来喊了
是啊 那又得累上一番了
停下 菲洛
没事的 主人
菲洛这次能飞
那是错觉 你现在是菲洛里亚
是啊 菲洛
你自己说说不定跳跃过去
和马车一起不行的
跳跃?
菲洛 很遗憾跳跃和哼歌精灵那样飞是不一样的
是吗 对不起主人
菲洛绕路过去
菲洛好想再飞起来
在这边是不可能的啦
这时候要是奥丝托小姐在的话
如果奥丝托小姐在的话
一定会偷偷用重力魔法让菲洛也马车浮起来
然后在一旁微笑对吧
说起来那时候也是装作若无其事的样子让拉芙塔莉雅明白
最后反倒把事搞砸了
那是因为…莉希亚小姐这个事不能说
奥丝托小姐
怎么了
有件事我一直想问问
你尽管问
生米煮成熟饭是什么意思
生米煮成熟饭 什么东西
奥丝托给莉希亚小姐的建议 我没弄明白
那个建议呀
这个嘛 确实有给过
奥丝托小姐
拉芙塔莉雅小姐 生米煮成熟饭呢
不是啦 不能说
是吗
莉希亚小姐
我没事的 我是尚文大人的剑什么事情我都能接受
这可不好说
那我就悄悄告诉她了
我可不管了
就是这样
那个要怎么样
我没理解 那是哪个 而且是要怎么样
只说给拉芙塔莉雅姐姐听 太不公平了
菲洛也想知道
拉芙塔莉雅都这个反应了 那菲洛一定也没问题
那不就是和主人结成一对的意思吗
结成一对？
奥丝托小姐 你都说了什么啊
咦 拉芙塔莉雅小姐也明白了吗
我不明白 不明白但隐隐约约理解了
这个话题就到这里吧 到这里
那就得再仔细点说明了
奥丝托小姐
我已经没事了
那就告诉菲洛吧
不行 菲洛 太不不知廉耻了
不知廉耻？ 结成一对是什么羞耻的事情吗
那是…
那是非常不错的事情哦
虽然我是把它当下流的意思来用的
我已经不知道什么才是对的了
怎么样到底是什么
别说了啦
哎呀呀
别笑了啦 奥丝托小姐
那时候真的很不容易 不过很有趣是吧
我是感觉要死了
从刚才开始你们在聊些什么呢
那个嘛  菲洛和主人…
别说了
哟 我来了 奥丝托
我们走吧
好的
好~
追忆的献花